# Поддержка развития проекта

В последнее время нам часто задают вопросы о том, как можно поддержать проект. Поэтому создали в гитхабе соответствующие странички с вариантами на Русском и Английском языках.

Спасибо, что помогаете нам развиваться и оставаться доступными для Вас!

Проект финансируется за счет собственных средств авторов. Поддержать развитие проекта можно одним из нижеуказанных способов.

## Поддержка проекта путем приобретения шлюза

В настоящее время  можно купить собранную DIY версию шлюза [Telegram](https://t.me/avenit)

## Поддержка проекта на Boosty

https://boosty.to/slsys

Это сообщество создано для поддержки развития проекта SLS, приобретения новых устройств для добавления поддержки, обзора этих устройств и координации дальнейших путей развития.

Для участников сообщества в первую очередь будем проводить презентацию новых устройств и возможностей SLS, а так же регулярно выкладывать обновления с новыми устройствами!

В закрытом чате сообщества вы сможете выбирать устройства приоритетные для добавления ближайшие версии и предлагать идеи по развитию проекта.

## Альтернативный вариант поддержки проекта

Поддержать проект можно также с помощью сервисов:

[Tinkoff](https://www.tinkoff.ru/sl/9REs8jDbVHD)
